♪Saat kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Terikat oleh takdir, kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Sembunyikan Game=
=Episode 14=
Ayo pasang taruhanmu, cepat.
Rookie Tanpa Nama
melawan Raja Pembunuh.
Anda berhasil menemukan saya.
Tidak buruk sama sekali.
Sebenarnya, aku tidak menemukanmu.
Zhang Ahua-lah yang menemukan Anda.
Zhang Ahua?
Siapa itu?
Gadis muda yang kau bunuh.
Dia baru berusia dua puluh satu tahun.
Aku datang kesini hari ini
untuk melunasi hutang ini untuknya.
Kamu seharusnya tidak datang.
Di tempat lain, aku akan membiarkanmu pergi,
tapi tidak di sini.
Inilah tempat yang berada di bawah tatapan Tuhan.
Anda benar-benar bisa mati di sini.
Rencana kami tidak gagal begitu saja.
Itu benar-benar di luar kendali.
Ini salahku dia terluka.
Jangan bicara seperti itu.
Saya datang ke sini dengan harapan
kita bisa membuat rencana.
Saya tidak punya rencana.
Dia tidak percaya padaku lagi.
Dan jika kita menemukannya, lalu apa?
Sejujurnya saya tidak tahu.
Aku seharusnya tidak membuat rencana ini.
Terus berlanjut.
Aku tidak mengerti.
Anda memiliki orang-orang yang mendukung Anda,
melindungi Anda.
Aku bahkan disuruh menjauhimu.
Tapi lihatlah dirimu sekarang,
apakah kamu benar-benar pantas mendapatkannya?
aku sedang berpikir
jika kita berhasil menemukannya,
sebaiknya kita katakan saja yang sebenarnya padanya.
Mustahil.
Sama sekali tidak.
Dia telah melalui banyak hal.
Dan ingatannya belum kembali.
Saat ini dia mungkin
dalam kondisi mental yang sangat tidak stabil.
Jika dia menerima pukulan lagi,
dia bisa benar-benar kehilangan kendali.
Maksudnya itu apa?
Itu berarti dia akan kehilangan akal sehatnya.
Dan mengembangkan kepribadian yang protektif.
Diri lain ini tidak memiliki alasan.
Sifat posesif dan agresifnya sangat tinggi.
Jika tidak segera diperiksa,
kepribadian kedua ini
akan perlahan-lahan menghabiskan inangnya.
Ayo, lagi.
Aku akan mengubah siapa pun yang membantumu,
semua orang yang menyukaimu,
dan semua orang yang kamu suka,
menjadi hadiah hanya untuk Anda.
Sang Buddha adalah kamu, sang Rakshasa adalah kamu.
Kemenangan!
Nameless Rookie telah menang.
(Stasiun kereta)
Masih mengikuti saya?
Sampai kamu berhasil.
Sampai Anda berangkat dengan kereta itu.
- Apa?
- Songtai.
Songtai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua, minggir.
Minggir.
Kepala Wang,
Saya akan langsung pada Anda.
Saya datang meskipun diburu.
Orang-orang seperti kita, disingkirkan,
harus bergabung,
dan menemukan kebenaran bersama.
Apa katamu?
Menakjubkan untuk seseorang yang begitu muda.
Tapi saya diskors.
Masalah ini...
Saya tidak bisa membantu banyak.
Aku mengamatimu.
Aku tahu.
Kamu bukan orang bodoh yang kaku.
Oh, kamu sudah memeriksaku?
Aku juga sudah menyelidikimu.
Perwira junior yang dipinjamkan.
Resume Anda agak terlalu fiktif.
Kamu terlalu curiga
Aku tidak tahan untuk pergi
tanpa kebenaran.
Di samping itu,
Saya punya tawaran yang tidak bisa Anda tolak.
Setiap ponsel cadangan yang saya miliki
memiliki nomor kontak uniknya sendiri.
Aku memperingatkanmu,
Jangan bicara omong kosong pada Han Xu.
Dokter Chen sudah mengatakan,
jika dia gelisah,
dia akan kehilangan rasionalitas.
Santai.
Aku juga tidak ingin Kepala Han terluka.
Jadi,
aku membutuhkanmu
dan tim Anda.
Makan dulu.
Saya melewatkan makannya.
Mungkin diracuni.
Dan kamu?
Saya tidak percaya keduanya.
Saya telah menunggu panggilan Anda.
Menguasai.
Kepala Han.
Aku bukan musuhmu.
Tapi bukan juga temanku.
Ayo bertemu.
Saya bisa membantu Anda.
Baiklah.
Tempat yang sama seperti sebelumnya.
Delapan malam ini.
Kuharap apa yang kulihat kali ini
bukan mayat.
(Wu; bisa saja palsu)
Saya akan bertanya.
Jawab saja aku.
Hilangkan hal-hal yang ekstra.
Kamu bukan Wu yang sebenarnya.
Siapa kamu?
Aku sedang dipinjamkan,
seorang polisi yang menangani kasus tersebut.
Nama saya Songtai.
Seorang Shaocong, Xiao Ran,
dan Wu yang asli
meninggal dua bulan lalu, kan?
- Ya.
- Kamu berakting untuk apa?
Rencana stasiun.
Pemeragaan kembali kasus.
Tujuannya adalah untuk memicu Anda
untuk membantu Anda memulihkan ingatan.
Tapi sekarang rencananya
telah gagal.
Jadi kamu bilang,
Xiao Ran dan An Shaocong
tidak dibunuh olehku?
Lalu siapa sebenarnya yang melakukannya?
Saya memperingatkanmu.
Jangan bicara omong kosong pada Han Xu.
Saya tidak tahu.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Apakah ini terkait dengan Wang Mingcheng?
Saya juga tidak tahu.
Jika aku tidak membunuh mereka,
mengapa mereka mengejarku?
Kepala Ma
menyematkan kematian Zhang Ahua
dan penjaga itu ada padamu.
Rencana itu menemui kendala.
Di dalam stasiun,
seseorang menjatuhkanmu.
Bagaimana dengan Kamar 405?
Saya tidak menemukan apa pun.
Namun selama penyelidikan,
Saya menemukan sesuatu yang aneh.
Apa itu?
Xiao Ran.
Dia sebenarnya bukan istrimu.
Xu.
Kapan kita akan pecah?
Aku akan membawa Ran bersamaku.
Aku tahu cara keluar.
Aku siap menghadapi Xiao Ran.
Istrimu Xiao Ran juga sudah tiada.
Hanya orang mati yang tidak menimbulkan ancaman.
Xu!
Aku tahu
sulit bagimu untuk mencernanya,
tapi itu kebenarannya.
Kamu masih berbohong!
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Seperti ini♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Dari siang hari♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Seluas apapun itu♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪